Repository: daobook/sphinx-sitemap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/search-optimization.po
Languages: zh_cn

source: Getting the Most out of the Sitemap
zh_cn: 充分利用网站地图

source: Search Engine Optimization
zh_cn: 搜索引擎优化

source: Using robots.txt
zh_cn: 使用 robots.txt

source: Add a **robots.txt** file in the **source** directory which has a link to the ``sitemap.xml`` or ``sitemapindex.xml`` file. For example::
zh_cn: 添加 **robots.txt** 文件到 **source** 目录，链接到 ``sitemap.xml`` 或 ``sitemapindex.xml`` 文件。例如::

source: Then, add **robots.txt** to :confval:`html_extra_path` in **conf.py**:
zh_cn: 然后，在 **conf.py** 中添加 **robots.txt** 到 :confval:`html_extra_path`:

source: Submit Sitemap to Search Engines
zh_cn: 向搜索引擎提交网站地图

source: Submit the ``sitemap.xml`` or ``sitemapindex.xml`` to the appropriate search engine tools.
zh_cn: 提交 ``sitemap.xml`` 或 ``sitemapindex.xml`` 到适当的搜索引擎工具。

source: Site Search Optimization
zh_cn: 网站搜索优化

source: Site search crawlers can also take advantage of sitemaps as starting points for crawling.
zh_cn: 网站搜索爬虫也可以利用网站地图作为爬取的起始点。

source: Examples:
zh_cn: 示例：
